Consegui entrar no Cotil após a segunda tentativa, o curso é bem melhor do que imaginava.
Os professores são ótimos, explicam de maneira clara e dão muita atenção apesar de estarmos de maneira online que não é fácil.
O curso é bem aprofundado, vai além da informática e nos prepara para o mercado de trabalho explicando como funciona e etc, isto com certeza é um diferencial.
Lógica de programação, informática, projeto integrador e inovação são as que mais gosto, estou a procura de melhorar e aproveitara oportunidade. 

Adoro o curso
