	O curso de informática do Cotil é muito vasto e rico em conhecimento, forma alunos 
competentes e prontos para o mercado de trabalho.
	O que mais gosto de aprender no curso é sobre a parte WEB. HTML, CSS e JavaScript é o 
meu ponto forte, no final do curso quero estar apto a trabalhar em grandes empresas como programador front-end.
	Nosso Colégio possui ótimos professores, capacitados e prontos para ajudar e ensinar seus alunos. Sinto uma
admiração muito grande por esses profissionais, sempre que precisei de uma ajuda o professor se estendeu, trabalhando além
de sua carga horária para me ajudar, proporcionando o melhor para o aluno.