O curso me disponibilizou várias oportunidades, eu gostaria de aperfeiçoar ainda mais o meu conhecimento. 
Em informática, me encontro um pouco mais atenta sobre os assuntos, os pontos fortes são que posso rever tudo o que está ao meu alcance, seja em computadores ou em celulares, ainda acho que deveríamos focar um pouco mais na parte prática, estou dispersa em alguns assuntos.
Eu gostaria de aprender tudo o que for possível, embora eu já tenha feito um curso de informática, ainda acho que rever todos os tópicos me faria bem. 
